تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & مها عبد الكريم ||
‫فقط لحظة واحدة.
‫مطعم "هاستا الفويجو".
.الرجاء انتظر
‫حسنًا.
‫من هذا الاتجاه.
.ها أنت ذا، سيوافيك خادمك في الحال
‫ـ مرحبًا يا (جايسون).
.ـ مرحبًا
‫أهلاً. هل تعرفين ما تريدينه؟
.ـ نعم
‫ـ رائع.
‫شكرًا.
‫أهلاً!
"ـ "حسنًا، سأذهب في الساعة الـ 7
"ـ "سأنتظرك في الحانة
"..مرحبًا! أنا آسف جدًا"
."لكنني تهت"
"أيمكنني الاتصال بك؟"
‫حسنًا.
‫ـ مشروب آخر؟
.ـ اجل، بالتأكيد
‫ـ مرحبًا يا (ريجي).
.(ـ مرحبًا يا (لورا
من الرائع مقابلتك عبر الهاتف
.بهذه الطريقة المحرجة للغاية
‫كما تعلم، لا مشكلة. لا بأس.
هذا ما أناله حين اختار مكان
.عصريًا بلا لافتة في المقدمة
‫ـ نعم، لماذا يفعلون هذا هنا؟
‫ـ لا أعلم.
‫لقد وصلت إلى المدينة
‫منذ بضعة أشهر.
‫ـ وأنا أيضًا! محال! نعم.
.ـ عجباه
‫ إنه مطعم رائع حقًا.
‫ـ هل هو على شارع "هدسون"؟
.ـ أجل
‫ـ هل أنا في "هدسون"؟
.ـ لا اعلم
‫أنا لست في "هدسون"، سحقًا.
‫سأمشي الآن نحو "هدسون".
.ـ حسنًا
‫ـ آسف جدًا.
‫ليس هذا الانطباع الأول الذي
‫أردته على استاذة جامعية.
‫أنا أستاذة مساعد،
‫وإنه مجرد تدريس أفلام، لذا...
‫... أنت بأمان.
‫ تدريس افلام؟ هذا رائع.
‫أنّك تتخيل ذلك، لكن حاول تدريس
دروس افلام القرن 20 العنيفة
‫إلى مجموعة متسكعين
‫عمرهم 19 عامًا.
‫افلام عنيفة؟
‫ما فيلمك المخيف المفضل؟
‫ليس هذا.
‫إذن لمَ افلام عنيفة؟
‫أعتقد أنها مثيرة للاهتمام.
‫يمكنك فحص ثقافة اللحظة
‫عبر النظر إلى مجازات الزمن.
‫مثل القاتل المقنع، الفتاة الأخيرة،
‫قاعدتهما مختلفتين :
‫لا تفترق عن رفاقك. لا تضاجعها.
‫ـ لا تردي على الهاتف.
‫ـ بالضبط، بالضبط.
‫كل شيء مبتذل.
‫لكن من هذا الابتذال
‫تأتي فرصة للفن الخارجي.
‫يمكن القول صوتًا لمَن لا صوت له.
‫يا إلهي.
‫أجل، أنا أكثر من مجرد فتى
‫ظريف ورومانسي، لأكون صادقًا.
‫أعتقد أنني في "هدسون".
‫حسنًا.
‫ـ ما اللون الخارجي للمطعم؟
‫ـ أعتقد إنه أحمر.
‫لا أرى أيّ لون أحمر.
‫قد أكون مخطئة.
‫دعني فقط ...
‫سأذهب لألقي نظرة سريعة.
‫حسنًا، شكرًا.
‫حسنًا..
‫نعم، إنه أحمر بالتأكيد.
‫أجل، لا أرى أي لون أحمر هنا.
‫أأنت واثق أنك في "هدسون"؟
‫سحقًا، ما زلت على بعد حي.
‫يبدو أن هناك زقاق يمكنني أن أسلكه.
‫هل المطعم قريب من زقاق؟
‫نعم! هناك زقاق.
‫رائع. سأسلك الزقاق.
‫انا لا أراك.
‫مهلاً. حقًا؟ هل أنت واثقة؟
‫دعني فقط...
‫ثمة بعض حاويات القمامة
‫في منتصف الطريق.
‫أنني أراها لكني لا أراك.
‫نعم، لا أراك أيضًا.
‫هذا مخيف، أليس كذلك؟
‫قليلاً.
‫افلام القرن 20 العنيفة؟
‫نعم. أأنت واثق أنّك
‫تسير نحو "هدسون"؟
‫واثق.
‫مهلاً، أعتقد أنني أراك!
‫أيمكنكِ التلويح ليّ؟
‫هل يمكنك رؤيتي؟
‫الشخص الذي أنظر إليه لا يلوح.
‫إنه فقط يحدق بيّ.
‫أأنت واثق؟
‫هذا غريب.
‫الآن يتقدم نحوي.
‫هل أنت بخير؟
‫سحقًا، إنه يتبعني.
‫لا أرى أحدًا.
‫اللعنة! إنه يلحقني!
‫أين أنت؟
!ـ يحمل سكين
‫ـ ماذا؟
‫وهذا ليس أسوأ ما في الأمر.
‫الأسوأ هو...
أنّكِ تدرسين الصف على الأفلام العنيفة
‫وما زلت تمشين في زقاق مظلم.
.بمفردكِ
‫هذا ليس مضحكًا.
.لا
.إنه ليس كذلك
‫الآن أرى شيئًا أحمر.
‫تبدين رائعة يا فتاة!
‫لا ترتدي زي؟ بحقك.
.ـ لا، ما كنت لأفعل ذلك
‫ـ (تارا)!
‫(جايسون).
‫هل ستأتي أنت و(غريغ)
إلى حفلة "أو كاي بي"؟
‫إذا أنهى مشروعه الإسباني في
‫الوقت المناسب، نعم، سنأتي.
‫هل أختكِ قادمة؟
‫لا، لا تحب (سام) حضور حفلات الأخوة.
‫هناك أول مرة لكل شيء.
‫لكن ليس الليلة.
‫ـ ألّا يمكنكِ إقناعها؟
.ـ لا، هذه مشكلتك وليست مشكلتي
!ـ وفري ليّ بعض الشراب
‫ـ حسنًا، سأراك.
‫أنا في المنزل يا عزيزي!
‫(غريغ)؟
‫آسف، حسنًا؟
‫أنا..
‫لديّ التهاب البربخ،
‫لذا كان عليّ أن أتدرب.
‫أرجوك لا تغضب. ما مدى غضبك؟
‫أنا لست غاضبًا يا (جايسون).
‫يا صاح.
‫اتفقنا ألا نستخدم الصوت
‫على بعضنا الآخر.
‫اتفقنا على أشياء كثيرة.
‫أنّك (غريغ)، صحيح؟
‫مَن سيكون غيره؟
‫أين أنت؟ اريد اخبارك عن هذا.
‫بالمناسبة، يجب أن نذهب إلى
‫حفلة الأخوة. (تارا) ستذهب.
‫ـ كيف كان الوضع؟
‫ـ ليس على الهاتف يا صاح.
‫جديًا، أطفئ مغير الصوت.
‫أنني فقط أحاول الحصول
‫على الصوت الصحيح.
‫أنّك تريد الحصول على تمرينك،
‫وأنا اريد أن أحصل على صوتي.
‫أيًا كان.
‫فقط أخبرني كيف بدا الأمر.
‫ بعدها ربما سأخرج.
‫أعلم أنك لست هنا يا صاح.
‫هذا أضحكني.
‫حسنًا، حسنًا.
‫لقد كان أفضل مما كنا نتخيله.
،‫أعني، حين غرست السكين فيها
‫بدت كما لو أنها لم تعد إنسانة.
‫حيوانة فحسب.
‫وفي كل مرة اغرسه،
‫قلت قيمتها الإنسانية.
‫وثم،
‫كانت مجرد لحم.
‫لكنها لم تكن مجرد لحم يا (جايسون).
‫كانت شخص.
‫أستاذتنا في الأفلام.
‫نعم، حسنًا،
‫عليها اللعنة.
‫إنها أعطتني درجة منخفضة
‫في امتحاني "جيالو".
‫هل هذا هو سبب قتلك لها؟
‫بسبب الدرجة المنخفضة؟
‫مَن التالي، معاون مدير
‫المدرسة الابتدائية؟
‫أنّك تعرف مَن التالي.
‫لمَ تتصرف هكذا؟
‫بحقك يا (جايسون).
‫منذ متى ونحن نعرف بعضنا الآخر؟
‫أخبرني أنت.
‫8 سنوات.
‫التقينا في الإعدادية. في "أتلانتا".
‫أريدك فقط أن تخبرني
‫لماذا تعتقد أنك تفعل هذا.
‫بكلماتك.
‫أننا ننهي فيلم (ريتشي).
‫هذا صحيح، بقتل (سام) و(تارا).
‫لماذا تعبث معي؟
‫لماذا لا تخبرني بمكانك؟
‫لماذا تسألني هذا باستمرار؟
‫لقد أخبرتك فعلاً.
‫أنا هنا.
‫ـ هيا نلعب لعبة.
.ـ اللعنة
‫هل تعرف لعبة "ادفأ أو ابرد"؟
‫هيّا، جدني.
‫وبعدها نذهب لتمزيق أخوات (كاربنتر).
‫هل تستخدم الكاميرات؟
‫نعم. الكاميرات.
‫وفي هذه اللحظة،
‫أنّك بارد جدًا.
‫حسنًا ايها الأبله، لنلعب.
‫أنّك بارد.
‫أنّك تدفأ.
‫أدفأ.
‫حسنًا، أتعلم أمرًا؟ هذا غباء.
‫سأنهي المكالمة الآن.
‫لكنك تزداد دفئًا.
‫أبرد.
‫أدفأ.
‫أنّك تحترق!
‫اللعنة!
‫هل تشعر كأنك حيوان يا (جايسون)؟
‫توقف أرجوك!
‫مثل لحم؟
‫لكن علينا إنهاء الفيلم.
‫مَن يهتم بالأفلام؟
‫إذن كيف علاج الأدوية الجددة معكِ؟
‫بشكل جيّد، على ما أعتقد.
‫ما زلت لا أرى أي أحد
‫لا ينبغي أن أكون عليه.
‫لكن ما يقلقني حقًا هو (تارا).
‫ما يقلقني حقًا هو أنتِ.
‫لقد أتيت إلى هنا منذ 6 أشهر
‫وكل ما نتحدث عنه حقًا
‫هو كيف لا تتعامل أختكِ مع
‫ما حدث لكلاكما قبل عام.
‫الآن، لقد ألمحتِ إلى علاقة
‫مسيئة، مشاكل مع والدكِ،
‫لكن كلما اضغط عليك للحصول
‫على تفاصيل محددة، تمتنعين.
‫لدي مشاكل بالثقة.
‫حسنًا.
‫إذا اردتِ مساعدتي،
‫فعليكِ اعطائي التفاصيل.
‫حسنًا.
‫كان والدي (بيلي لوميس).
‫كان قاتل متسلسل مشهور.
‫انتجوا فيلمًا عنه.
‫نعم، بالتأكيد.
‫اكتشفت العام الماضي أن
‫خليلي كان أيضًا قاتلًا متسلسلًا
‫ويواعدني لأنه كان يحب والدي.
‫ هو وخليلته المختلة قتلا
‫مجموعة من الناس.
‫وحين اكتشفوا أنني ابنة (بيلي)،
‫بدأت تنتشر إشاعة
‫مجنونة على الإنترنت
‫بأنني دبرت كل شيء
.وأوقعت بهما
‫كان (ريتشي) خليلي.
‫لكنك لست الفاعلة.
‫ـ بالطبع لا.
.ـ حسنًا
‫كاد يقتلنا أنا وأختي،
‫قبل أن أمنعه.
‫حسنًا، كيف...
‫كيف منعته؟
‫لقد طعنته 22 طعنة ودقّت عنقه.
‫ثم أطلقت النار على رأسه.
‫لكن هذا ليس سبب وجودي هنا.
‫لماذا أنتِ هنا؟
‫لأن...
‫بدا الأمر صائبًا.
‫أعتقد أن جلستنا انتهت اليوم.
‫ماذا؟ لا، قلت أعطيك
‫التفاصيل. أنا فقط...
‫لست مؤهلاً للتعامل مع
‫هذا النوع من الأشياء.
‫ارجوك يا دكتور (ستون).
‫أنا بحاجة لمساعدتك.
‫بموجب القانون، أنا مطالب
‫بإبلاغ السلطات عن هذا.
‫إبلاغ عن هذا؟ إبلاغ ماذا؟
‫لم أقل أنني سأفعل أيّ شيء.
‫ليس بشكل صريح، لا.
‫أتعلم أمرًا؟
‫انسى هذا.
‫أنّك لا تختلف عن الآخرين.
‫مرحبًا، لقد وصلت إلى (تارا).
‫لماذا لا تراسليني؟
‫تعلمين أنه يفترض أن
‫تردي حين أتصل بكِ.
‫لقد غادرت الجلسة العلاجية مبكرًا، لذا
‫فكرت في أننا ربما نطبخ العشاء الليلة.
‫إذا أردت. سأراكِ قريبًا.
‫مرحبًا!
‫(تارا)؟
‫نعم.
‫(كوين)؟
‫- سحقًا.
‫- بحقك!
‫هل كنا صاخبين جدًا؟
‫إطلاقًا. هل رأيتِ (تارا)؟
‫لا تغضبي.
‫ـ لمَ سأغضب؟
.ـ لأنكِ تغضبين
‫هل هذا (بول)؟
‫مَن (بول)؟
‫لقد وجدت أن الحياة
‫تدور حول التنوع.
‫حسنًا.
.ـ هذا لكِ
‫ـ شكرًا.
‫أين (تارا)؟
‫ذهبت إلى حفلة (أوميغا كابا بيتا).
‫توسلت إليها ألا تذهب إلى هناك!
‫وصلنا الآن إلى مرحلة الغضب.
‫هل تعلمين ما إذا أقلها أخذت
‫صاعقها الكهربائي؟
‫لا أستطيع التحدث عن مدى تسليح
‫(تارا) بالاسلحة في حفلة الأخوة هذه.
‫ـ عزيزتي، هل ستعودين؟
ـ "عزيزتي"؟
‫لا أعلم.
‫هل هذا الفتى اللطيف
‫بلا قميص مرة أخرى؟
‫ـ من الفتى اللطيف يا عزيزتي؟
‫ـ أنت دومًا يا عزيزي.
‫كنتما تتفقدان بعضكما الآخر منذ شهور.
‫لماذا لا تتحدثين معه فحسب؟
‫لأن هذا كله يتعلق بالتفاعلات
‫الرومانسية التي أنا مستعدة لها.
‫ـ سأذهب للبحث عن (تارا).
.ـ حسنًا
‫ـ سأعود قريبًا.
.ـ وداعًا
‫اللعنة.
‫اشرب، اشرب!
‫كيف الحال يا رجل؟
‫أين يمكنني الحصول على بيرة أخرى؟
ـ مَن يشرب؟
‫ـ لنحتفل!
‫ـ مرحبًا يا رفاق.
‫ـ يا إلهي كيف حالك يا (لو)؟
‫ألّا يزعجك؟
‫أن تكوني في حفلة منزلية بعد كدتِ
‫أن تُقتلي بوحشية في حفلة منزلية؟
‫لا، أنني اعتبرها ضرب برق.
‫احتمالات حدوث ذلك مرتين
‫لذات الشخص منخفضة للغاية.
‫أعتقد أنني يجب أن
‫أبقى بالقرب منك إذن.
‫ـ تبًا، آسفة.
.ـ انتبهي
‫أهلاً.
‫كيف حالك يا (تي)؟
‫انّك تتظاهر.
‫لا، لكن آخر مشروب بدأ مفعوله.
‫لكن لدينا بعض الأشياء
‫القوية في المطبخ.
‫(فرانكي).
‫(تارا).
‫من بعدك.
‫أنت (أوميغا بيتا زيتا)؟
‫لا ليس بعد. لكنني قد أكون قريبًا.
‫أنا طالب سنة أولى. تمامًا!
‫من أين؟
‫"ميشيغان".
‫حسنًا.
‫أتعلمين امرًا؟
‫لديّ زجاجة ويسكي في غرفتي.
‫اللعنة. أجل، هيّا.
‫لا احب ذلك.
‫مهلاً! هل تودين الذهاب إلى المنزل؟
‫لا.
‫أعتقد أنني في الواقع
،ما زلت اتسكع
‫لكن لا يتعين عليكما انتظاري.
‫لا تقلقي، سأعتني بها.
‫أنا (فرانكي).
‫وأنا غير مهتمة تمامًا
‫بمعرفة أي شيء عنك.
‫لا يا (أنيكا)، أنا لست بهذا السوء.
‫لكنني أقدر اعتنائكِ بي.
‫دعني أراه في وجهك.
‫أقرب. أقرب.
‫حسنًا، حسنًا.
‫بصحة الثنائي الديناميكي في برج
‫"هورتنس"، الطابق الثالث، غرفة 315.
‫نعم!
‫حان وقت التحرك يا رجل.
‫أجل، سأخرجك إلى هناك.
‫أقدمك على بعض الفتيات!
‫ما رأيك بها؟
‫إنها فاتنه.
‫ـ رائع، اطلب منها الخروج.
‫ـ لا، لا أستطيع.
‫اطلب منها الخروج.
‫اخرس!
‫يجب أن تتحلى بالثقة.
‫بالإضافة، تأمل حالك يا رجل!
‫أنّك جذاب!
‫أنّك جذاب للغاية.
ـ حقًا؟
‫ـ اجل، أنت (إيثان لاندري).
‫المعذرة!
.(ـ (تشاد
‫ـ مرحبًا، كيف حالك؟
‫صديقي هنا جذاب، صحيح؟
‫ـ ماذا يعني ذلك؟
.ـ لا تقلق، شيء جيّد
ـ ماذا؟
‫ـ إنه ليس سيئًا.
‫هناك مجال للتطور!
‫أيها الضخم، عليك القدوم.
‫اراك لاحقًا.
‫ألستِ تلك الفتاة المتورطة
...‫في فيلم "الطعنة"
‫في "كاليفورنيا" العام الماضي؟
‫لا، هذه قرصانة مختلفة.
‫صاح!
.(تارا) مرتاحة هنا بالأسفل
‫آسف يا أخي، لم أفهم ذلك.
‫بلى فهمت.
‫لا يا (تشاد).
‫ـ لا بأس، أريد الذهاب للأعلى.
‫ـ نعم، هل ترى يا (تشاد)؟
.ـ لا بأس
‫ـ إنها تريد ذلك.
.هيّا
‫ـ ابعد يدك عنها!
!ـ ابتعد عني
‫يا رفاق!
مَن تكون أيها المجازف؟
‫- توقف!
‫- يا رفاق!
‫عذرًا للمقاطعة.
.سأصعقك بخصيتيك بسرعة
‫لا تضع يديك على أختي.
‫أيتها العاهرة!
‫- (سام).
‫- عليك اللعنة!
‫هل تمازحينني؟
‫هل تلاحقيني الآن؟
‫اللعنة، إنها تلك الفتاة المختلة!
‫هل هذه هي؟
‫(تارا)، هلا توقفتِ؟
‫لا أصدق أنكِ فعلت ذلك!
‫لقد أحرجتني.
‫كان ذلك الفتى وغدًا.
‫كان سيستغلكِ.
‫ـ إذن؟
ـ إذن؟
‫إذا رغبت في التسكع مع
‫أحمق، فهذا قراري!
‫ـ إنه قراري.
.ـ حسنًا
‫انه لا يتعلق بك!
،كنتِ بعيدة عن حياتي لـ 5 اعوام
‫ولا يمكنك أن تتركيني
‫لوحدي لـ 5 دقائق.
‫لأنك لا تتعاملين مع ما حدث لنا.
‫هل ذهبتِ لرؤية
‫المعالج مرة واحدة؟
‫- لا، لن أفعل.
‫- ولم لا؟
‫لأنني غير مهتمة بالعيش
‫في الماضي مثلك.
‫ـ ما الذي يفترض أن يعني هذا؟
‫ـ بحقكما يا رفاق.
‫هذا يعني أنني لن أترك ما حدث
‫لنا لـ 3 أيام يحدد بقية حياتي.
‫لذا ستتظاهرين بأن
‫ذلك لم يحدث أبدًا.
‫ماذا تفعلين هنا يا (سام)؟
‫في "نيويورك".
‫تعملين في وظيفتين سيئتين
‫للمساعدة في الإيجار، أيًا كان،
‫لكن ما هي خطتك؟
‫أنني اعرف ما أفعله.
‫حسنًا؟ لأنني سأواصل
‫الذهاب إلى الكلية،
‫سأحصل على شهادتي
.وأعيش حياتي
‫حياتي.
.حسنًا؟ اعرف
‫لقد لحقتني إلى هنا ولن
‫تتركيني بعيدة عن عينيك.
‫أنني فقط أحاول الاعتناء بك.
‫أنا...
‫أعرف.
‫أعرف أنكِ كذلك.
‫لا يمكنك فعل ذلك لبقية حياتي.
‫عليك أن تتركيني وشأني.
‫أنتِ!
‫قاتلة!
‫ما خطبك أيتها العاهرة؟
‫هل لديك مشكلة معي؟
‫عليكم الابتعاد عنها.
‫ـ إنها تعرف ماذا فعلت.
‫ـ لم أفعل أي شيء!
‫بالتأكيد أيتها العاهرة.
‫ابتعدي!
‫لقد سئمت من هذا الهراء.
‫مهلاً، اهدأي. هيّا.
‫لدي مناديل إذا اردتِ.
‫لديّ ثلاث مناديل.
‫اسمعي.
‫آسفة لأنني أخبرت (سام) بمكانكِ.
‫لا بأس، أنا فقط...
‫إنها تطاردني في كل مكان.
‫كالعادة.
‫أعرف كيف يكون الأمر حين
‫يواصل المرء ملاحقة أحد.
‫بعدما..
‫فقدنا أخي،
‫ووالدي لا يتركني وحدي.
‫حتى أنه انتقل إلى شرطة
‫"نيويورك" حين دخلت الكلية، لذا..
‫ألّا تشعرين بالملاحقة أكثر؟
‫سأذهب لأترككما تتحدثان.
‫شكرًا.
‫يمكنك العودة إلى مهجعك.
‫واثقة أن القتال انتهى اليوم.
‫هذا سيئ جدًا.
‫كنت أتطلع حقًا إلى الحصول على
‫بعض اللكمات بينما يمكنني ذلك.
ـ حقًا؟
‫ـ نعم.
‫واجهني.
‫أشكرك لأنّك لم تدعني
‫اصعد تلك السلالم.
‫نعم، لا أعلم، اعتقد أنني
.كنت مشوشة أكثر مما أدركت
تعلمين إنه يجب على الناجين
.أن يساندوا بعضهم الآخر
بالإضافة، يمكنكِ فعل افضل
.(من مواعد المغتصب (فرانكي
‫(تارا)، أنكِ...
‫أعتقد أنكِ مميزة حقًا.
‫لن أعبث بعد الآن.
‫لعلمك.
‫حسنًا.
‫نسيت هاتفي.
‫ـ هل قاطعت لحظتكما الحميمة؟
ـ ماذا قلتِ للتو؟
.ـ قاطعت لحظتكما الحميمة
.ـ لا
ـ قاطعت لحظتكما الحميمة، صحيح؟
.ـ قطعًا لا
‫من فضلكِ توقفي عن
‫قول كلمة "قضيب".
‫- ماذا احتجتِ؟
‫- هاتفي.
‫ـ لا تدخلي غرفة هكذا مجددًا.
‫ـ لن افعل.
‫ـ لا، لقد كان تصرفًا وقحًا.
.ـ سأذهب
‫خذي قسطًا من الراحة وابتعدي
.عن الشرب ولا تقتلي اختكِ رجاءًا
‫إنها تحبك كثيرًا.
!ـ طابت ليلتك
.ـ وداعًا
‫ـ (كوين)..
.ـ آسفة
‫اللعنة.
‫حاذر.
‫قد يرانا أحد.
‫أنّك دومًا تقولين الأشياء
‫الأكثر رومانسية.
‫ـ (داني).
ـ ماذا؟
‫أيمكن منع نفسي إذا كانت نزوتي
امرأة تخجل من أحد يراها معي"؟"
‫بحقك، تعلم أن الأمر ليس هكذا.
‫أنا لست مستعدة لـ...
‫أعلم أن أختكِ وأصدقائكِ يعرفون..
‫أنّكِ تستمتعين بالاتصال
‫الجسدي مع إنسان آخر.
‫أفهم ذلك.
‫سرك بأمان معى.
‫ شيء صغير،
..ليس بالأمر الجلل
‫لا يسعني إلا أن ألاحظ
‫أنك مغطاة بكولا الكرز.
‫واثقة تمامًا إنه كولا دايت بالكرز.
‫ألا يعجبك؟
‫بلى، يعجبني!
‫إنه اختيار فوّاح مثير للغاية.
‫هل كانت تلك مؤامرة هووس أخرى؟
‫الشهرة ليست جيّدة كما يزعم.
‫و(تارا) غاضبة مني.
‫مرة أخرى.
‫تقول إنها تريدني أن أتركها وحدها.
‫نعم، يمكن أن تكون الأسرة قاسية.
‫(سام)!
‫اصعدي إلى هنا الآن!
‫أنني أقف أمام المبنى السكني...
‫ـ ما الذي يجري؟
‫ـ حيث جثتين مشوهتين
..ـ تعودان إلى طالبين
.ـ الفتى اللطيف. رائع
‫... تم اكتشافهما.
.اعلنت الشرطة للتو عن اسمائهما
.(‫)جايسون كارفي) و(غريغ بروكنر
‫اللعنة، إنه الأحمق من
‫صف درس الأفلام!
‫ـ الفتى المهووس بـ (أرجنتو).
‫ـ وجدوا أيضًا في مكان الحادث
‫أزياء "وجه الشبح" مختلفة،
‫شخصية مشهورة من سلسلة افلام "الطعنة".
‫احزمي امتعتكِ.
.سنغادر بعد 10 دقائق
‫(سام)! انتظري يا (سام)!
‫ـ سنترك المدينة.
ـ ماذا؟
‫شكرًا أيها الرجل المشبوه الجديد،
‫يمكننا الاعتناء بالأمر من هنا.
‫طابت ليلتك. عد للمنزل بأمان.
‫اذهب! اذهب.
‫(سام)!
‫(سام)...
‫ـ تمهلي.
.ـ هيا
‫لا، انتظري، لنتحدث عن هذا للحظة.
‫لأن هذا قد لا يكون له أيّ علاقة بنا.
ـ أأنتِ جادة؟
‫ـ إنها مدينة كبيرة!
‫إنه عيد الهالوين.
‫الجميع يرتدون أقنعة!
‫ـ أنّكِ لا تعرفين.
‫ـ (تارا)، هذه ليست مصادفة.
‫ـ أنكِ تعرفينه!
.ـ بالكاد اعرفه
‫(تشاد)، (ميندي)، ساعداني.
..ـ إنه
‫ـ إنه قريب من المنزل.
‫هل ترين؟
‫(كوين)، والدك شرطي، صحيح؟
‫هل يمكنكِ الاتصال به ومعرفة ما يجري؟
‫قبل أن تتخذي قرار من طرف واحد
‫بالتخلي عن دراستي الجامعية
‫والفرار من الولاية اللعينة!
‫ـ سأتصل به الآن.
.ـ شكرًا
‫مَن المتصل؟
‫لماذا ارتعب الجميع حين رن هاتفها؟
‫عليك المجاراة يا صاح.
‫(سام)؟
‫يريد أبي التحدث معكِ.
‫- مرحبًا يا سيد (بيلي).
‫- مرحبًا يا (سام).
‫في الواقع كنت أنوي الاتصال بكِ.
‫تعتقد أختي أنني ربما
.أبالغ في رد الفعل
‫لا، للأسف، أنّكِ لا تبالغين.
‫ماذا تقصد؟ ما الذي يحدث؟
‫أخشى أنني أريد قدومك
.إلى مركز الشرطة
‫تمهلي يا (سام).
‫لا يا (تارا)، عودي إلى الداخل
.وأغلقي الباب
‫هل أنت جادة؟
‫الآن لا تريدين أن نبقى معًا؟
‫حسنًا.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫لم أحذف جهة اتصاله.
‫ـ هذا قادم من رقمه.
.ـ لا تردي
‫فقط دعيه يرن.
‫(سام).
ـ مَن أنت؟
‫- مرحبًا يا (سامانثا).
‫هل إفتقدتني؟
‫أريدك أن تفكر مليًا فيما
‫إذا اردت فعل ذلك حقًا.
‫لأن آخر شخصين عبثا معنا
‫انتهى بهما المطاف ميتين.
‫يجب أن تشكريني يا (سام).
‫كان (جايسون) و(غريغ)
.ينويان قتلكما أنتِ وأختكِ
.‫لقد قتلتهما أن تتاح لهما الفرصة
‫إذن ماذا؟ هل تحمينا الآن؟
‫ليس تمامًا.
‫سأُظهر للعالم حقيقتكِ:
‫كاذبة وقاتلة.
‫سوف أعاقبك يا (سام).
‫لا يجب أن تصدق كل ما تقرأه
‫على الإنترنت أيها الأحمق.
‫لا تكوني لطيفة.
‫ستدفعين ثمن فعلتكِ.
‫ولن أتوقف حتى أسحقكِ.
‫أنتِ وأي أحد يقف بيننا.
‫من الأفضل لكما أنتِ
.و(تارا) أن تتوخيا الحذر
‫من الأفضل أن تنتبه لنفسك.
‫لا! لا!
‫اركضي!
‫هيّا!
‫النجدة! ارجوكم! لندخل هناك!
‫ساعدنا من فضلك!
‫لقد تعرضنا للهجوم للتو.
‫اتصل بـ 911!
‫ثمة طابور هنا يا فتيات.
‫ـ أؤكد لك يا سيّدي.
..ـ هل يمكنك
‫هل لديك مشكلة هنا يا فتى؟
‫أنت!
‫ـ اخرجا من الخلف!
!ـ شكرًا
‫ـ اللعنة، إنه مقفل!
‫ـ نحن بحاجة إلى مفاتيحك!
‫ـ انتبه!
!ـ احترس
‫انتظر.
‫انتظر! لا، لا، لا!
‫اركضي! هيّا! اركضي!
‫- هيّا بنا.
‫- التف من الخلف.
‫وجدوا هذا بجانب الجثة في
‫مسرح الجريمة في الشقة.
‫يشير فحص الحمض النووي أنه يعود
‫إلى شخص يدعى (ريتشي كيرش).
‫هل هذا يذكركما بشيء؟
‫أننا نعرفه.
‫لكن الشخص الذي هاجمنا
‫كان يرتدي قناعًا مختلفًا.
‫كان نوعًا ما متضررًا.
‫كما لو كان قديمًا.
‫علي أن أسأل...
‫هل كان لديكما حجة
غياب في تلك الليلة؟
‫كنت في حفلة مع أصدقائي.
‫وأنا كنت في عيادة معالجي.
‫أستطيع أن أعطيك معلوماته.
‫يمكنك الاتصال للتأكد إذا اردت.
‫ثم قابلت (تارا) في تلك الحفلة،
‫حيث صعقت احدهم.
‫لا علاقة بالأمر.
‫هل كان قبل أو بعد حدوث هذا؟
‫قاتلة!
‫ما خطبكِ أيتها العاهرة؟
‫ـ هل لديك مشكلة معي؟
.ـ قبل
‫المقصد هو أننا كنا مع
.اشخاص طيلة الليل
‫لذا، فقد صادف أن والد زميلتنا
‫في السكن استلم قضيتنا.
‫ستكون هذه صدفة مجنونة، صحيح؟
.ـ نعم
‫ـ المحقق الذي كان يدير القضية،
‫عرض القضية عليّ
‫لأنها تتعلق بـ (كوين).
‫لكن يمكنني تركها
‫إذا كنت غير مرتاحة.
‫هذا يعود إليك.
‫لا بأس.
‫لذا، إذا الرجل الذي هاجمك سرق
‫رخصتك للقيادة ووضعها بجانب الجثة،
‫من المحتمل أن يكون شخصًا قريبًا منك.
‫منذ متى تعرفين أصدقائك؟
‫انتقلنا إلى هنا مع (ميندي) و(تشاد)
‫من اجل الفصل الصيفي،
‫منذ ستة أشهر.
‫لذا (كوين) و(إيثان) و(إنيكا)،
‫تعرفنا عليهم منذ ذلك الحين.
‫أعتقد أنني يمكنني ضمان (كوين)،
‫لأنها أقل مما يجب أن نقلق بشأنها.
‫هل لدى أي منكما أي أحد
‫قد يرغب في استهدافكما؟
‫ليس أي أحد لا يزال حيًا.
‫يا ويلي.
‫وصل عملاء مكتب التحقيقات
.الفيدرالي، يطالبون بأخذ الصلاحية
‫أين هم؟
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫العميلة الخاصة (كيربي ريد)،
‫مكتب التحقيقات الفدرالي.
‫أعمل مع مكتب "أتلانتا".
‫أأنتِ تائهه؟
‫كان ضحيتكا من سكان مدينتي
‫قبل أن تنتقلا إلى هنا
‫للالتحاق بالجامعة.
‫كنت اتحرى عن نشاطهما عبر
‫الإنترنت خلال الأشهر القليلة الماضية.
‫عجباه.
‫لماذا؟
‫أهتم بشكل خاص بهجمات "وجه الشبح".
‫ـ (كيربي)؟
.(ـ اهلاً يا (سام
‫ماذا؟
‫(تارا).
‫أنت عميلة فيدرالية؟
‫ـ هل تعرفون بعضكم الآخر؟
‫ـ نعم.
‫كنا في ثانوية "وودزبورو" معًا.
‫كانت في المرحلة الأخيرة
.حين كنت في المرحلة الأولى
‫نتقاسم تاريخ معين، نعم.
‫لا أحاول التنافس على نيل
‫الصلاحية القضائية هنا،
‫اريد فقط تقديم المساعدة.
‫سأريك ادلتي وما شابه.
‫شكرًا.
‫إنه ترك هذا القناع في متجر البقالة.
‫آثار حمض نووي لشخصين،
‫(تشارلي ووكر) و(جيل روبرتس)،
‫كلاهما متوفيان.
‫قتلة "وجه الشبح" عام 2011.
‫منحني (تشارلي ووكر) هذا.
‫كما قلت، لديّ اهتمام خاص.
‫هل هذا القناع الذي كان
‫يرتديه حين هاجمكما؟
‫لا.
‫لذا إنه يترك الأقنعة عمدًا.
‫مما يعني أن مَن يفعل هذا هو
‫تلميذ القتلة الذين جاءوا قبله.
‫ربما يعتقد أن (سام) آخر
.شخص في السلسلة الطويلة
‫نعم، حظًا موفقًا في ذلك.
‫سنغادر المدينة.
‫آسف، هذا غير ممكن.
‫كلاكما موضع اهتمام في
‫جريمة قتل مزدوجة،
‫لذا لا يُسمح لكما مغادرة
‫المدينة. آسف.
‫ـ هل أنت جاد؟
.ـ إنه محق
‫ـ لكن إذا عملنا معًا...
‫ـ سنذهب.
‫(سامانثا)، هل لديك حجة غياب
‫عن جرائم الليلة الماضية؟
‫(تارا)، هل تشعرين
‫بالأمان مع أختك؟
‫(تارا)! (تارا)!
‫(غيل ويذرز)، القناة الرابعة.
‫هل تعتقدان أنكما السبب في قدوم
قاتل "وجه الشبح" إلى "بيغ أبل"؟
‫محاولة جيّدة يا عزيزتي،
‫لكني رقصت هذه الرقصة قبلاً.
‫ابقي بعيدة عنا.
‫هل مازلت غاضبة منى؟
‫قلتِ إنك لن تكتبِ كتابًا عما حدث.
‫ثم كتبتِ كتابًا عما حدث.
‫بحقكِ.
‫أحدهم كان سيكتب عن ذلك!
‫هذا ما أفعله.
‫سمعت أنك لا تستطيعين
‫بيع حقوق الفيلم.
‫إنه يتعلق بسلسلة محدودة
‫من الجرائم الحقيقية هذه الأيام.
‫بعد كل ما مررنا به معًا.
‫ماذا يعتقد (ديوي)؟
‫ـ إنها فعلة حقيرة.
‫ـ وكذلك كتابك.
‫لقد وصفتني بـ "مختلة"
‫و"قاتلة بالفطرة".
‫ـ مجرد ليتناسب مع السياق.
‫ـ إنه حرفيًا اقتباس.
‫ألا تعتقدين أن ما كتبته
‫له علاقة بما يحدث لنا؟
‫هيّا.
‫مهلاً، لقد تحدثت إلى (سيدني).
‫ـ لن تأتي إلى هنا، صحيح؟
‫ـ لا.
‫ترسل تحياتها،
‫لكنها ستأخذ (مارك)
‫والأطفال إلى مكان آمن.
‫إنها تستحق أن تحصل
‫على نهاية سعيدة.
‫هكذا نحن متفقون.
‫مهلاً، أريد أن أمسك
‫بهذا الوغد مثلكما!
‫ربما.
‫أو ربما تخشين أنه بدون
‫وجود "وجه الشبح" في حياتك،
‫سوف تتلاشين.
‫ايها الحمقى! أنّكم في خطر!
‫ألا يمكنكم أن تروا؟
‫إنهم يلاحقونكم!
‫انهم يسعونا ورائنا جميعًا!
‫زوجاتنا،
‫وأطفالنا جميعًا!
‫إنهم هنا فعلاً! أنتم التالون!
‫أنتم التالون!
‫أنتم التالون! أنتم التالون!
‫مَن الطارق؟
‫أنّك جئت مبكّرًا اليوم من أجل
‫"خدعة أم حلوى"، أتعلم.
‫حسنًا أيها المهووسون، استمعوا!
‫كما يبدو كل شيء مرعبًا،
‫فأنا سعيدة حقًا لأنني حصلت
‫على فرصة لتخليص نفسي
‫لعدم الاتصال بالقتلة في المرة الأخيرة.
‫ـ نعم.
.ـ لا بأس. حسنًا
‫وفقًا لتحليلي، ثمة أحد في الخارج
‫يعمل تتمة لإعادة فكرة فيلم.
‫ما إعادة فكرة؟
‫أنت جميلة يا حلوتي.
‫لنترك الأسئلة حتى النهاية.
‫"طعنة 1" حدثت في "وودزبورو".
‫"الطعنة 2" حدثت في الكلية.
‫إذن نعتقد أن القاتل
‫يحاول تقليد الأفلام؟
‫هذا أحد الاحتمالات.
‫الأبطال الآن في الكلية،
.فهذا مؤكد
‫تم ادخال شخصيات جديدة
‫مشبوهة لإكمال قائمة المشتبه بهم
‫ـ و/أو عدد الجثث: فكل هذا مؤكد.
‫ـ لا احب هذا.
‫لكن لا يمكن أن يكون
‫الأمر مجرد "طعنة 2".
‫ـ ولم لا؟
ـ سيكون من المنطقي
‫لو كان هذا مجرد تتمة.
‫لكننا لا نتحدث عن تتمة، لأن
‫لا أحد يصنع تتمة افلام بعد الآن.
‫بل نتحدث عن سلسلة أفلام!
‫وهناك قواعد معينة
‫لاستمرار السلسلة.
.ـ ظننت ذلك
‫ـ القاعدة الأولى:
‫يجب أن يكون أكبر من السابق.
‫ميزانية أكبر وطاقم أكبر
‫وعدد أكبر من الجثث.
‫مطاردات أطول وتبادل
‫إطلاق النار وقطع رؤوس.
‫يجب أن يصل إلى قمة ما قد حدث
‫سابقًا لكي يواصل عودة الاشخاص.
ـ قطع الرؤوس؟
‫ـ قطع الرؤوس.
‫القاعدة الثانية: مهما حدث
‫في السابقة، فنتوقع العكس.
‫تبقى السلسلة صامدة عن
‫طريق افساد التوقعات.
‫إذا كان القتلة في السابق
‫مهووسين بأفلام فريدة منرفزة
‫بحسابات "ليتربوكسد"
‫ بدلاً من الشخصيات،
‫يمكنكم التأكد أن العكس
‫سيكون صحيحًا.
‫والقاعدة الثالثة: لا أحد بمأمن.
‫الشخصيات القديمة؟
‫وقود حرب في هذه المرحلة.
‫عادة ما يتم إعادتهم ليُقتلوا في محاولة
‫رخيصة من أجل الحنين إلى الماضي.
‫لا يبدو الأمر جيدًا بالنسبة
‫إلى (غيل) و(كيربي).
‫وهذا ليس أسوأ جزء!
‫هذا الجزء الذي تخبرنا به هو أسوأ جزء.
‫أسوأ جزء هو أن السلسلة مجرد أجزاء
."نوائبية مستمرة مصممة لدعم "الآي بي
‫مما يعني أن الشخصيات الرئيسية
‫أصبحت قابلة للاستهلاك
‫تمامًا الآن أيضًا.
‫(لوري سترود) و(نانسي تومسون)
‫و(إلين ريبلي)،
(‫و(سالي هارديستي) و(جيغسو
‫و(توني ستارك) و(جيمس بوند)...
‫حتى (لوك سكاي ووكر)...
‫كلهم ماتوا حتى يمكن
‫أن تستمر سلسلتهم.
‫هذا يعني أنها ليست
‫مجرد مجموعة الأصدقاء.
‫يمكن لأي منا الرحيل في أي وقت،
‫بالأخص (سام) و(تارا).
‫- مهلاً، أيّ منا؟
‫- نعم.
‫- هل أنا في مجموعة الأصدقاء؟
‫هل أنا أحد الأهداف؟
‫هل سأموت بكرًا؟
‫كانت هذه مداخلة غريبة.
‫لكنها تقودنا إلى
‫المشتبه بهم الحاليين:
‫(إيثان).
‫الفتى الخجول الأبله الذي لا يشك
‫فيه أحد لأنه خجول وأبله للغاية.
‫لماذا أنا على قائمة المشتبه بهم؟
‫لأنني عشوائيًا زميل (تشاد) بالسكن؟
‫لعبة حظ رفقاء الغرفة
.يمكن أن تكون تضليلاً
بمقدورك ترتبيها لكي تكون بجوارنا.
‫(كوين).
‫فاسقة رفقاء الغرفة.
‫فيلم رعب... كلاسيكي.
‫"الجنس إيجابي" لكن... شكرًا لك؟
‫كيف تمكنت من العيش
‫مع (سام) و(تارا)؟
‫أجبت على إعلانهما عبر الإنترنت.
‫حسنًا، لا داعي لتكملة كلامكِ.
‫فأنّكِ متورطة فعلاً بما يكفي.
‫لقد كان إعلان مجهول يا (ميندي).
‫وتعلمين أننا تحرينا عنها.
‫بالإضافة إلى أن والدها شرطي.
‫وهذا يزيد من احتمالية كونها القاتلة،
‫لأن وجود والد شرطي هو غطاء رائع.
‫ألا تتذكّرين كيف تعمل
‫هذه الأفلام يا (تارا)؟
‫هل هي دومًا هكذا؟
‫وأخيرًا (أنيكا).
‫لا أثق أبدًا في دور الحبيبة.
‫حسنًا! إذن، عرفنا قواعدنا
‫والمشتبه بهم.
‫لكن مهلاً، ماذا عنكم؟
‫أعني، أعتقد أنه من
‫الآمن جدًا استبعاد أربعتنا
‫بما مررنا به العام
‫الماضي في "وودسبورو".
.ـ اتفق
‫ـ لا اتفق.
‫ماذا لو تسببت الصدمة التي مررتم بها
‫جميعًا في إصابة أحدكم بالجنون؟
‫نعم، أو أن الشهرة التي كسبتوها من
‫القتل جعلتكم متعطشين لقتل المزيد.
‫أعني، لنكن صادقين،
‫بعض النظريات الموجودة
‫على الإنترنت حول (سام)..
‫لا تجرؤ.
‫حسنًا، إنها محقة.
‫أعني، واجهوا الحقائق...
‫إذا كنا جميعًا مشتبه بنا،
‫ فأنتم جميعًا مشتبه بكم.
‫هل تتذكرين حجة غياب
سامانثا كاربنتر)، المعالج؟)
‫تم طعنه حتى الموت.
‫في أنفه.
‫في أنفه. ما مدى هذه البشاعة؟
‫هذا بشع للغاية.
‫ابلغ عنها بسبب ملاحظات
‫تهديدية، انتهى به الأمر ميتًا.
‫وخمني أيّ ملاحظات
‫المريض تمت سرقتها؟
‫إذن (سام) تقتل حجة غيابها وتسرق
‫ملاحظات جلساتها العلاجية؟
‫ربما.
‫تم العثور على قناع
‫آخر في مكان الحادث.
.إنه مطابق لحمض (رومان بريجر) النووي
‫"وجه الشبح" الذي أخرج "الطعنة 3".
‫يبدو كما لو أنه يترك لنا رمز
‫حقيقي لأحياء السلسلة.
‫مثل إسقاط أقنعة القتلة بالعكس.
‫كما لو كان يعد تنازليًا لشيء ما.
‫ماذا يحدث حين يصل إلى الأول؟
‫لذا لدينا تسعة قتلة
‫"وجه الشبح "حتى الآن.
‫تسع. ظننت أن في الأفلام..
‫انسى الأفلام. إنها لا تهم.
‫انظر، العام الماضي كان
‫(أمبر فريمان) و(ريتشي كيرش)،
‫ اللذان وجدنا أقنعتهما
‫في مسرح الجريمة الأول
‫إلى جانب جثتي طالبي فيلم
‫قتلا أستاذهما في وقت
‫سابق من ذات الليلة.
‫إذا كانت (جيل روبرتس)
..(و(تشارلي ووكر
‫قناعهما في متجر البقالة.
‫كان (رومان بريدجر) مقنع
‫"وجه الشبح" الوحيد.
‫أحيّه على الطموح.
‫تم العثور على قناعه
.في منزل المعالج
‫مما يتبقى (ميكي ألتيري)
‫و(نانسي لوميس) و(ستو ماتشر)..
‫و(بيلي لوميس). رقم واحد.
‫ووالد مشتبهتنا الرئيسية.
‫أيًا كان الفاعل فإنه
‫يقودنا إلى (سام).
‫سأتحرى عن هذا لاحقًا.
‫وأخبر ابنتك أن تبقى يقظة.
،)كلما كانت قريبة من آل (كاربنتر
.كان "وجه الشبح" قريبًا منها
‫(جاك)؟ هلا اتصلت بالمكتب
‫الميداني في "أتلانتا"؟
‫اجمع قدر ما يمكنك من
.المعلومات عن العميلة (ريد)
‫أعتقد أنه يجب عليك
‫مغادرة المدينة.
‫نظرًا لما حدث لك في المرة السابقة.
‫لن ألومك إذا أردت المغادرة.
‫هذا لطف كبير منكِ لكن،
‫لا أعتقد أنني ذاهب إلى أي مكان.
‫هل ستتظاهران فعلاً؟
‫ ـ هذا غير مناسب يا فتاة.
‫ـ أيًا كان.
‫انهي هذا!
‫ها أنت ذا.
‫- (سام)؟
‫- نعم؟
‫لسنا مضطرين للبقاء هنا.
‫هذا سيئ جدًا. أنا أصر.
‫السلامة في المجموعة.
‫سيكون هذا ممتعًا جدًا.
‫حفلة مبيت مع "الرباعي المميز"!
‫ـ "الرباعي المميز"؟
.ـ اجل
‫ـ هل منحتنا للتو لقب؟
‫ـ اجل بالطبع.
،‫لقد مررنا بالكثير معًا
‫وهو لقب رائع جدًا.
‫هذا أمر قابل للنقاش.
‫إنه قابل للنقاش للغاية.
‫لا يمكن فقط أن تمنج
‫نفسك لقبًا أيها الأبله.
‫بالطبع يمكنني ايتها الغبية
‫ لأنني فعلت ذلك للتو.
‫ـ "الرباعي المميز"، تحية بالأعلى!
.ـ لا
.ـ في الأسفل
‫ـ ابعد هذا عني.
.ـ ارجوكم، حبًا بالله
‫ـ لا تفعل ذلك.
‫أود المزيد من الاحترام والدعم من
‫زملائي الأعضاء في "الرباعي المميز".
‫رفاق. ما هذا بحق الجحيم؟
‫سمعنا من مصادر داخل
‫قسم جرائم القتل
‫أن المشتبه به الرئيسي
‫ليس سوى (سامانثا كاربنتر)
‫أحدى الناجين من عمليات
‫القتل في "وودزبورو" عام 2022.
‫تم رؤيتها هنا تهاجم امرأة
‫في الشارع الليلة الماضية.
‫ما خطبك؟
‫ـ هل لديك مشكلة معي؟
‫ـ توقفا!
‫ـ ابقي بعيدة عنها.
‫ـ إنها تعرف ما فعلته.
‫في أعقاب مأساة
‫"وودسبورو" العام الماضي
‫انتشرت الشائعات على الإنترنت
‫على أن (كاربنتر) كانت مسؤولة
‫فعلاً عن عمليات القتل،
‫توجيه اللوم على جرائم
‫خليلها (ريتشي كيرش)
‫والمراهقة (أمبر فري)...
‫أعلم إنه لا تعجبك طريقتي
‫في التعامل مع الأمور،
‫وأنني كنت سبب لكِ
‫أوقات عصيبة حقًا.
‫لكن يمكنني القول
‫لا يمكن لأي منا أن
‫يتعامل مع ما تمرين به.
‫وآسفة حقًا أنه عليك
‫فعل ذلك بمفردك.
‫انها ليست غلطتك.
‫وأعلم أنني لا يجب أن
‫أهتم بما يعتقده الناس.
‫إنه مجرد شعور فظيع
.أن يكون المرء مكروهًا
‫اسمعي، فقط للتذكير، ما من
‫أحد في هذه الغرفة يكرهكِ.
حسنًا؟
،لقد مررنا جميعًا بأمور صعبة
.وتعاملنا معها بشكل مختلف
،لكن، أعني
انتقلنا إلى هنا معًا
.لنفس السبب
.نحن فريق
."أننا فريق "الرباعي المميز
.شكرًا، أكره نفسي
.لقد قلت ذلك -
.هذا ما أتحدث عنه -
."الرباعي المميز"
.هيا قوليها -
.لن أقولها -
،أعني، نعم
..نحن فريق، لكن
.وقعه لطيف على مسامعي
.كنت أعاشر الفتى اللطيف آخر المبنى
!كنت أعرف
!كنت أعرف ذلك
عرفت ذلك منذ اليوم الأول
.كان هناك أثر على رقبتكِ
"مبيعات قناع "وجه الشبح" في "هالوين
تبلغ ذروتها في منطقة
!الولايات الثلاثية آخر ٢٤ ساعة
.حصلت على قناعي
ماذا عنك يا (جاي)؟ -
.تعرفين ذلك -
.سيكون "هالوين" مخيف
،أتفق معك، الآن لننتقل الى رجلنا
.لنلقي نظرة على الطقس
،أعلم أنها رفيقة السكن
.لكنك الشرطة
.أنت
.لا، أعلم
!أنت
.تبًا
أنت، ما الأمر أيها الحقير؟
.أنا أراك أيها الداعر
!(سام)
!(سامانثا)
أعتقد أن علينا القيام
.بمصافحة جماعية
الرباعي المميز"، هلا تصافحنا؟"
،لا تسميها هكذا
.لكن لنفعل المصافحة
.هيا
!(سام)
!(سامانثا)
سام)، بحق الجحيم؟)
.إنها حقًا مذعورة وخائفة
عزيزتي، هل ستنضمين ليّ؟ -
.أنتظر -
.لا، ولا تستخدم غسول وجهي
.إنه عالي التركيز وللنساء
.أجيبي على الهاتف، حبيبتي
هل هذا هو؟
.لا، (تارا)، ليس الآن
مهلا، ما هي نواياك؟
.هذا صحيح
.لا بأس، سأتصل به لاحقًا
.يا له من مسكين -
.حسنًا -
،كوين)، ورجل الاتصال)
.عاد السادة لزيارتها ثانيةً
،إنها تحصل عليه
.ايضًا؟ حسنًا
!النجدة
!توقف
!تارا)، أنتظري)
.أركضوا
!اللعنة
!يا رفاق، هيا
.اللعنة
!(ميندي)
!أبق بعيدًا
!أنت
!(مهلاً، (تشاد
.ما زالوا هناك
!اللعنة
.اللعنة
!(سام) -
هل لديكِ المفاتيح؟ -
!لا، تركتهم في الداخل
.ميندي)، أغلقي باب الحمام)
!بسرعة
!اللعنة
.ذلك الرجل مات
.اللعنة
.تبًا
.لا تقلقي، أنا معكِ
هل تمزح معي؟ -
هل لديكِ فكرة أفضل؟ -
.لا
.يجب أن تعبروا واحد بعد الآخر
!(أنتما الاثنان أذهبا أولًا، (ميندي -
.ماذا؟ لا -
.على أحدهم أن يمسك بالباب
.سأرسل (انيكا) من بعدكِ
!أذهبي
،سام)، هيا يا عزيزتي)
.لا تنظري للأسفل
.اللعنة
.يا إلهي -
.هيا، أنا أمسك بكِ -
!هيا
.لن يحملني
.حسنًا
.لا تخافي، أنا أمسك بكِ
.(داني)
.حصلت عليكِ، هيا
!أنها تنزف حتى الموت -
.قولي شيء ايجابي -
،)أنظري إليّ يا (سام
.هيا، عزيزتي
.هيا
.هيا، حصلت عليكِ
.حسنًا
!هيا
!هيا بنا
!هيا يا (ميندي)، لنتحرك
!أنيكا)، هيا)
!(أنيكا) -
!هيا -
.يجب أن تذهبي اولاً -
.لا أستطيع -
.عليكِ أن تذهبي
لا يا (ميندي)! سأكون
.خلفك مباشرة، أعدكِ
(هيا يا (ميندي
!عليكِ التحرك
!هيا بنا
.نحن معكِ -
.كدتِ تصلين -
.أستمري ببطء وثبات -
.حصلنا عليكِ -
.يا إلهي
!لا يمكنكِ التوقف حبيبتي -
!تعالي الى هنا الآن -
.انيكا)، إنه خلفكِ مباشرةً)
!أنيكا)، هيا) -
!استمري -
!يمكنكِ فعلها -
!(هيا يا (أنيكا -
!يا إلهي
!لا يمكنني فعلها
!لا تنظري الى الأسفل -
!أنظري إلي -
!يمكنك فعل ذلك
.أنتِ تقومين بعمل جيد
ماذا؟
!أنيكا)، يجب أن تتحركي الآن)
!لا يا إلهي
!رجاءً لا
!أنيكا)، عليكِ التحرك)
!لا
!يجب أن تنجحي
!لا أريد الموت
!(لا، (أنيكا
،أنيكا)، أعطني يدكِ)
.حصلت عليك
!لا
هل حققت مع الجميع
بشكل عشوائي؟
الى أين وصلت؟
.أثنان للآن
.حسنًا
أنتِ بخير؟
.(هذا ليس ذنبكِ يا (سام
.إنه ذنبي
أحدهم أخذ السكاكين
.حتى لا نقاوم
لا أعلم بمن يمكنني
.الوثوق بعد الآن
،إذًا لا تثقي بأحد
.لا أصدقاؤكِ ولا أنا
.لا أحد
.لدي المزيد من الأسئلة
.(من هنا يا (داني
.(تشاد)
أين كنت؟ -
ماذا، متى؟ -
ليلة أمس؟ -
ماذا؟ -
،كان لدي حصة أقتصاد
.تعرف هذا
!هراء يا رجل
،أنت اختفيت
!وأختي كادت تُقتل
يا صاح، كنت في قاعة دراسة
.برفقة 100 طالب
.يمكنك سؤال أي منهم
.اللعنة يا رجل
.يا إلهي
من؟ -
.(أنيكا) و(كوين) -
.ميندي)، أنا آسف للغاية)
.أذهب من هنا
.أنت على رأس قائمتي
!كان لدي حصة أقتصاد
"ترجمة: د.علي طلال & مها عبد الكريم"
.تفصل يا سيّدي
.سأعود
.(آسفة بشأن (كوين
.شكرًا لكِ
..قد مات أبنائي كلاهما
...عائلتي بأكملها
...ماتوا
.أخرجوني من القضية
.لكنني لن أتوقف حتى أجده
..من يعبث مع عائلتي
.يموت
.أتفق
مهلا، هل أنتِ بخير؟
.جئت بمجرد سماعي الخبر
..جيل)، أقسم بالرب)
ليس الآن، أتفقنا؟
أنا هنا لمساعدتكِ
.حسنًا، محاولة جيدة
.أنا كذلك حقًا
حسنًا، بشكل غير رسمي؟
.حسنًا، شكرًا لكِ
.أنا آسفة لأنني لكمتكِ
.لا، لستِ آسفة
.لا
أنت الشرطي، أليس كذلك؟
قمت ببحث عن أول ضحيتين
.ووجدت شيئًا
.أعرف من أين تأتي الأقنعة
.أرِني
.يا سيدات
هيربي)؟)
.(جيل)
.إنها مع مكتب التحقيقات الفيدرالية -
.إنها طفلة -
متى بدأوا يسمحون للأطفال بالأنضمام
إلى مكتب التحقيقات الفيدرالية؟
.عمري ٣٠ عامًا -
.تبدين من الجيل الجديد -
.(لدي سلاح يا (جيل
.حسنًا، عليكِ رؤية هذا أيضًا
(جايسون) و(غريغ)
."كانا صبيان غنيان في "أتلانتا
على ما يبدو، أنهم استعملوا
.أسماء وهمية لاستئجار هذا المكان
كيف وجدته؟
يطلق عليها
.الصحافة الاستقصائية" لسبب ما"
كيف لم تجديه؟
ألم تتعقبهم؟
راجعت سجلاتهم المالية
.عشرات المرات
،لم يكن هذا في أي منهم
.ليس منطقي
.لا تقلقي
،أنا جيدة حقًا في وظيفتي
.ستصلين إلى هناك
ما هذا المكان؟
ما كل هذا الأمن؟
.إنها دار سينما
.إنه ليس مجرد سينما
.إنه مزار
.حصلوا على حق الامتياز الكامل
تشاد)؟)
.(كان هذا للعم (راندي
.لديهم كل شيء
..هل هذا -
.السكين الذي طُعنت به -
.لقد مررتم بالكثير
من رسم كل هذا؟
.(ديوي)
مهلاً، كيف حصلوا على
كل هذه الأشياء؟
الا تعتبر أدلة؟
،حسنًا، رجال الشرطة يحبون المال
.ويمكن للأدلة أن تضيع بسهولة تامة
،مع أستبعاد الحاضرين الجدد بالطبع
لماذا أنا هنا بالضبط؟
.تم التأكد من حجة غيابي
.حتى نستطيع مراقبتك
لابد أن القاتل وجد هذا المكان
.(قبل أن يقتل (جيسون و(غريغ
.ثم خلع الأقنعة عن الدمى
(التسعة، من (ستيوارت
.(و(بيلي) الى (آمبر) و(ريتشي
!اللعنة
كم هذا المكان رائع؟
.لا
.أجل
(بحقكِ يا (سام
لابد أنكِ متحمسة
.للقتل ثانيةً، معًا
،(بيلي) و(سام)
."فريق "لوميس
.أستعدي لتمزيق المزيد منهم
ماذا تفعلين؟
.لا أعلم
،إذًا
،شخص ما قتل هؤلاء
ليحل محلهم؟
شخص يعتقد أن (سام) هي
."العقل المدبر لـ "وودسبورو
،إذا كان فيلم "الطعنة" عادي
.سيكون هذا عرين القاتل
مما يعني أن هذا ليس
.فيلم "طعنة" عادي
.التلفاز الذي قُتل (ستو) به
.إذا كنتِ تعتقدين أنه مات
.سمعت أنكِ من محبي الرعب
.هذا ما يقال
افضل رعب هو
كابوس شارع إيلم"؟"
.الفيلم الأصلي
الأفضل في "الجمعة ١٣"؟
.الفصل الثاني -
.الأخير -
.(كنتُ معجبة بـ(كوري فيلدمان
.حسنًا يا مهووسة السينما
...الفصل الثاني
..مبالغ فيه
"كاندي مان"
الفيلم الأصلي أم الأعادة؟
.كلاهما
.حسنًا، حسنًا
.خالص الإحترام
أنتِ بخير؟
متى سأكون شخصًا عاديًا
مرة آخرى يا (سام)؟
.لا أعلم
.لا أريد أن أشارك في هذا
لا أريد أن أكون جزءًا
من هذا الإرث الغبي
..بسبب -
.بسببي -
.أنا آسفة
.فقط أنسي الأمر
.(تارا)
.سألحق بها
.بدا ذلك حوار حاد
منذ أن عدت
...في حياتها، وأنا
.أحدث فوضى
.مهلاً
أين أمكِ في كل هذا؟
(تبرأت مني عندما أخبرت (تارا
.(عن (بيلي
وبعدها (تارا) تبرأت منها
،لأنها لا تتحدث معي
.والآن كلانا ليس لديه أم
.آسفة لقول هذا لكن تبًا لها
.والداي سيئين أيضًا
ولكن لا يزال بإمكانكِ
.صنع عائلتكِ الخاصة
.حتى لو كانت من شخص واحد
وإذا خسرتِ هذا الشخص؟
.تمضي بطريقكِ
،وربما تجدِ شخص آخر
.وتهتمان ببعضكما البعض
كيف تخطيتِ ما حدث لكِ؟
.كدت أموت بعد أن طُعنت
.فعليًا، كنت شبه ميتة
.لأربع دقائق
..عندما تعافيت
.لقد جننت
لم أكن أريد قضاء باقي حياتي
.خائفة من الوحوش
.أردت أن تخاف الوحوش مني
.أحببت ذلك
.آسف للمقاطعة
أعتقد أن لدي فكرة
.لقلب الطاولة على هذا اللعين
.أجل، نحن معك
(آسفة يا (جيل
ممنوع تدخل الصحافة في
أعمال الشرطة، أنا جيدة
.في عملي أيضًا
كان يجب أن تبقي
.مع الأخرين
.هذا لن يحدث
لا فائدة من تعريض
.كلانا للخطر
.لست كذلك
.أنا الدعم لكِ هنا
إذًا سنقوم بتعقب الهواتف
.هذا لا يفلح في الأفلام
سيكون الأمر "دعيه يتحدث
.يا (سام)" لدقائق آخرى
.أنا على وشك أن أحدد مكانه
ثم يغلق المكالمة قبل أن
.نتمكن من تحديد الموقع
يمكنني تتبع مكالمة
.في أقل من ١٥ ثانية
.حسنًا، لقد أخرجتهم ليكونوا طُعم
لأن القاتل عادة ما
.يتصل من مكان قريب
وتعتقدين إنهم بأمان فقط
لأننا في وضح النهار
وفي مكان عام؟
انظري، أنا هنا، حسنًا؟
.(وكذلك (بيلي
هكذا بالضبط
.(مات عمنا (راندي
في وضح النهار
ومكان عام
،عالق في شاحنة
.طُعن حتى الموت
يا (سام) توخي الحذر، أتفقنا؟
.نحن بخير
.ستموت، أتعلم
!(لا، أنتِ من سيموت، (سامانثا
،مختنقة بدمائكِ
.عندما أمزق أختكِ
.ما لم نجدك أولًا
.لعقل مدبر، لستِ ذكية كفاية
،تنتظرين أتصال مني
على أمل أنني قريب حتى
تُمسك بي الشرطة؟
،لكنني لست قريبًا
.أنا متقدم بخطوة
.(أراكِ لاحقًا يا (سامانثا
هل حددتِ موقعه؟ -
.أجل، تحديد الموقع الجغرافي الآن -
.إنه في الجانب الغربي العلوي
،إنه داخل مبنى سكني
.في منتصف الطريق عبر المدينة
في الغرب ٩٦؟ -
كيف عرفتِ ذلك؟ -
.(جيل)
"لا صحافة"
عاهرة، آخر مرة رأيتكِ
.فيها كنتِ في نادي للغناء
سامحيني إذا كنت لا أثق بكِ
.في حمايتهم
.تفضلي يا عزيزتي -
.شكرًا لك -
صديقي (داني) يعمل
.على الجانب الغربي العلوي
يمكنه الوصول الى
.هناك بشكل اسرع
،أجل
.أو يمكنه القضاء عليها
هل من الممكن أن يكون هو القاتل؟
اللعنة، يجب أن نصل
.الى هناك الآن
،إنه على بُعد ٥٠ مبنى
.نحن لا نعرف حتى ما إذا كان هذا صحيحًا
.سام)، انتظري! لنأخذ دقيقة) -
.ليس لدينا دقيقة -
،عليكِ أن تثقي بي
.علينا القيام بالقرار الصحيح
...هو -
!(سام) -
.أصعدي
ماذا تفعل؟
!مهلاً، أخرجي من سيارتي
ماذا تظنين نفسكِ فاعلة؟
!هذهِ سيارة رسمية
هل نشغل الصفارة؟
هل تعتقدين أننا نسرق
سيارة شرطة
ولا نشغل الصفارة؟
هل لديكِ رخصة قيادة؟ -
.اللعنة، أجل -
ماذا تفعلين؟
!إنها سيارة شرطي
!لا يمكنكِ سرقة سيارة شرطي
،لأبد أن الطعام وصل
مرحبًا؟
.ليس الطعام، الأتصال لكِ
من؟
هل لي أن أسأل من المتصل، من فضلك؟
.يقول إنه القاتل
مرحبًا؟ -
.(مرحبًا، (جيل -
.غريب أننا لم نتحدث على الهاتف
.وهذا أمر طال انتظاره
.أتفق معك
.أتصل بالشرطة
أعتقد أن بعد كل هذه السنوات
.تريدين مقابلة
.حسنًا، توقعك صحيح
إذًا، ما هو دافعك هذه المرة؟
هل أنت غاضب من الأفلام
أم أنك تريد البقاء على صلة؟
.يمكنني أن اسألكِ نفس الشيء
لا تعرفين أن الشخصيات القديمة
يمكن التخلص منها الآن؟
.لا أحد يهتم بأبطال القرن الماضي
ولماذا تهتم بي؟ -
."لنسميها "حنين الى الماضي -
أو ربما تستحقي العقاب
على كل الأموال التي صنعتها
.من بؤس الآخرين
ربما حان الوقت لكسب المال
.من الأبلاغ بموتكِ
تعلم أن تسع رجال حاولوا هذا
قبلك، إليس كذلك؟
،ولمعلوماتك
.لم ينجح أي أحمق "بقناع" منهم
لكنهم بالتأكيد يتركون بصمة قبل
ذهابهم، أليس كذلك؟
.(ريتشي) و(آمبر) تمكنا من ذبح (ديوي)
."مزقوه مثل بطة "الكريسماس
كيف شعوركِ عندما تفقدين
الرجل الوحيد الذي أحبكِ؟
!تبًا لك
ما هو شعوركِ بعدما لا تكوني
موجودة من أجله في النهاية؟
.لم تكوني معه لتطمينه
.مات وهو يصرخ
.أنت من سيموت وهو يصرخ
ربما، لكنكِ لن تكوني
.حاضرة لرؤية ذلك
لم تستطيعي أن توقفي
.(ما حدث لـ (ديوي
.كما لن تستطيعي إيقاف هذا
!يا إلهي
ما رأيك بهذا الحنين الى الماضي إيها الداعر؟
.لقد اخطأتِ
.بالطبع لا
.لقد فزتِ
أنا في المصعد
.متجه إلى الطابق الأرضي
.بالطبع أنت كذلك
.ربما أصبتني
.ربما أنا جريح
.أو ربما أنا أرتدي سترة واقية
لهذا السبب سأطلق النار على
!رأسك اللعين
كنتِ ستصبحين قاتلة
.(جيدة يا (جيل
سيدني) لم تكن منطقية)
.و(ديوي) كان المفضل لدى المعجبين
لكن أنتِ الشخص الذي
يعمل تحت الضغط
،"والتحول الى "وجه الشبح
.كان سيكون إلتفافة رائعة
.أستمر بالحديث، إيها الأحمق
،بالتأكيد
ماذا تريدين التحدث عنه؟
،لن تصبحي سيدة البطولة
إلستِ كذلك؟
الأمر دائمًا يدور حول
.سيدني) الرائعة اللطيفة)
.التي تجذب كل الأنظار
ماذا يجعلكِ هذا؟
.العقل المُفكر والأنجذاب الجنسي
.آسف بشأن صديقكِ
كل تلك العضلات
.لم تساعد كثيرًا
.بالطبع لا
هلا أنتظرت لحظة، من فضلك؟
ماذا؟
!تبًا لك
!إيها المزيف
!(جيل)
اللعنة، (جيل)؟
.(جيل)
.آسفة
.أنا آسفة
كان يجب أن أعرف
.إنه ذاهب إليكِ
.آسفة للغاية
.لم يمسك بي
(أخبري (سيدني
.إنه لم يمسك بي
جيل)؟)
.(جيل) -
.من فضلكِ
!أبتعدوا
!ابتعدوا
!تحركوا
!لا
!حسنًا، أبعدهم من هنا -
!سام) من فضلكِ) -
،عليهم الأبتعاد من هنا
.يرجى التراجع
.تحققي منها -
.فورًا -
.جاري التحقق -
.(هيا يا (جيل -
،لدينا نبض ضعيف
،احضر النقالة
.يجب أن نتحرك الآن -
.أجل -
!النقالة
.لنتحرك
.جئت الى هنا بأسرع ما يمكن
حقًا؟
.أنا خائفة، يا رفاق
.لا أريد الأصابة مرة آخرى
.ولا أنا أيضًا
.لا أريدك أن تتعرض للأذى، أيضًا
.أعلم، أعلم
إذًا ماذا نفعل الآن؟
.ربما سيربح هذه المرة
.يريد أن يعاقبني
.أنا
لذا ربما يجب أن أتركه
.يفعل ذلك
.سأسلم نفسي
إذا كان هذا ما يجب فعله
.لحماية الجميع
.الأمر يستحق
.(لا، لن نفعل هذا يا (سام
.عدتِ إلى "وودسبورو" لحمايتي
كل يوم، أنتِ تتخذي
.قرار لحمايتي
.والا لا أحد منا سيبقى حيًا
يجب أن تدعينا
.نحميكِ هذه المرة
.لا -
.أجل -
نحن فريق، إليس كذلك؟
،في الحقيقة
.نحن عائلة
!لنذهب
"الرباعي المميز"
"الرباعي المميز" -
.هيا -
الرباعي ماذا؟ -
.أنه شيء يخصنا -
.سيستمر بمطاردتنا
أليس هناك مكان آمن نختبئ فيه؟
.لا، سيواصل ايجادنا
.عظيم
،يمكننا استخدام ذلك
،أرهق نفسي لعدم ترك القضية
والآن تريدني أن أفعل ماذا؟
نريد إستدراجه إلى مكان آمن
.وحبسه في الداخل
وماذا بعد ذلك؟
.نتخلص منه
هل ستساعدنا؟
.لنقتل ذلك اللعين
،الآن، أنا عالق هنا
لكن (جيل) سلمتنا
.مفاتيح المسرح
الآمن مشدد هناك
،ويوجد كاميرات مراقبة
.لكن يمكننا استخدام ذلك ضده
،)سأخبر (هيربي
.لمقابلتكم هناك
.سأنضم إليكم بأقرب وقت
.فهمت -
.وتذكروا، التجول في الأماكن العامة -
،كلما زاد عدد الأشخاص من حولكم
كلما قَلت فرصته
لأن يصيبكم قبل أن
.يصل الى هناك
هل هذهِ خطة جيدة حتى؟
ليس عليك أن تأتي
.إذا كنت لا تريد ذلك
ليتمكن من التقاطنا وقتلنا واحد
.تلو الآخر؟ لا شكرًا لكِ
.لنصل إلى المسرح -
.هيا، هنا -
أجل، لأنه سيكون أقل رعب
من القاتل المتسلسل
.في الأفلام
.تبًا
!(أنتظر، (تشاد
!مهلاً
!(اللعنة يا (تشاد
!(تارا)
مهلاً، أين (ميندي)؟ -
!(تشاد)، (سام) -
!(ميندي)
.لنذهب
!تبًا
.أبق بعيدًا عني
القطار المحلي التالي
...إلى "ساوث فيري" سيصل خلال
.أبتعد
...خمس دقائق
أين (ميندي)؟ -
.لقد فاتها القطار -
،كنت سأنتظرها
.لكن الفتى اللطيف جرني للداخل
.ليبقينا معًا -
عن طريق تفريقنا؟ -
.لا بأس
.(أنها بخير، مع (إيثان
.ستقابلنا هناك
.اللعنة
.المحطة التالية شارع ٧٩
كم بقي من محطات؟
.عشرة
..هذه محطة شارع ٧٩
.المحطة التالية شارع ٧٢
.المحطة التالية شارع 72
!المعذرة
.(لا أخبار من (ميندي
.هذا هو شارع ٧٢
يا رفاق؟
.أنتبه يا رجل
،المحطة التالية هي شارع ٦٦
"مركز لينكولن"
.أنت
.تبًا لك
،هنا القطار المحلي
،المحطة التالية هي شارع ٦٦
"مركز لينكولن"
،هذا هو شارع ٦٦
،عند الخروج
يرجى توخي الحذر
،من المنصة والقطار
.اللعنة
!ميندي)! اللعنة)
!(اللعنة، (ميندي
!تبًا
.هذا كثير من الدماء
!النجدة
!ليساعدنا أحد
تبًا، علينا أن نخرجكِ
من هنا، حسنًا؟
.اللعنة
!هيا -
.تبًا -
.ليتصل أحدكم بالطوارئ
يا إلهي، هل أنتِ بخير؟ -
.أجل، بخير -
.ستكونين بخير
،اللعنة
.لقد أخطأت مرة أخرى
ماذا بحق الجحيم؟
!النجدة
.أننا بحاجة إلى مساعدة طبية
.نحن في محطة شارع ٦٦
.اللعنة
.مرحبًا
،)تحدثت إلى (بيلي
.وقمت بإعداد كل شيء
أين (ميندي) و(إيثان)؟ -
.إنهم على بُعد خمس دقائق وراءنا -
.لندخلكم الى الداخل
.ليس أنت -
ماذا؟ -
لا تثقي بأحد، أتذكر؟
.نحن لا نعرفك
.ليس تمامًا
.أنتِ تعرفيني
."أنت لست من "وودسبورو
.أنا آسفة
.لا بأس، أفهم ذلك
كوني بخير، حسنًا؟
حسنًا؟
.أنت أيضًا
.قرار صحيح
مسحت المكان بالكامل
.قبل وصولكم إلى هنا
.لذا، هذا هو المدخل والمخرج الوحيد
،يدخل من الباب الأول
،كلا البابين يُقفل تلقائيًا
.ويحاصر في الداخل
.نحوله إلى فخ قتل
الأسلحة؟
.سلاح واحد وأنا من يمسك به
أنا الوحيدة
التي تحمل شارة هنا
.وهكذا ستسير الأمور
.نحن بأمان هنا
،)سأتفقد (ميندي
.لأرى هل هي قريبة
.هيا
،مرحبًا، أنت تتصل بي
.أترك رسالة
.تعلمين أنكِ لستِ بأمان هنا
،عندما يقول أحدهم
،"نحن بأمان هنا"
.هذا يعني أنك لستِ كذلك -
.ليس الآن -
.(لكنكِ أذكى من هذا يا (سام
.خذي السلاح وطهري المكان بنفسكِ
.تعلمين أنني على حق
.أختيار ممتاز
.المفضل لدي
هيربي)؟)
!(هيربي)
مرحبًا؟
،)أخرجي الجميع من هناك يا (سام
.أنتِ لستِ بأمان
.سمعت من مكتب "أتلانتا" الميداني
قالوا أن العميل (ريد) في هاوية سقوط
.منذ جرائم قتل العام الماضي -
عمّا تتحدث؟ -
سرحوا (هيربي) قبل شهرين
.لكونها غير مستقرة عقليًا
ماذا؟ -
.لم تعد من المباحث -
.أسمع إيها الأحمق
لا، أنتِ من يسمع
.إيتها العاهرة الصغيرة
ماذا تريد؟
.أن أرى كيف يبدو داخلكِ
.تبًا
متى كانت آخر مرة أستخدم
أحدهم هذا المكان؟
.إنه قديم جدًا
.آسف، يمكنكِ الحصول عليهم
.خذهم -
...لا، أعني -
.خذيهم إذا أردتِ
تعتقد أنني أريد هذه؟ -
.إلى حد ما -
.مر عليها مائة عام
.ربما ترغب به
...في الواقع
يبدو الأمر محرجًا أنتظرت
.وقت طويل لفعل هذا
.أجل، كان عليك فعل ذلك مبكرًا
.أعلم
ولكن يمكنك أيضًا القيام بذلك
.لأكثر من مرة
!(تارا)
!لنذهب، هيا
!هيا، لنذهب
.إنها (هيربي)، هي القاتل -
!أحقًا -
.الباب مقفل، هيا -
هل نحن محاصرون؟ -
قامت بتجهيز المسرح بالكامل
.ليتحول الى قفص لقتلنا
ماذا عن هذا؟
.يوجد باب خروج
ربما يؤدي الى السقف؟
هناك طريقة واحدة
.لمعرفة هذا، لنذهب
...بيلي) بطريقه الى هنا، لكن)
!تبًا
!قطع الرؤوس
!(تارا)
.هيا
!ابتسم للكاميرا إيها الحقير
!من هنا
.هيا
!اللعنة
!(تارا)
!أذهبي
!لا
!(تشاد)
.أركضي
.أذهبي
.هذا الطريق، هنا
.هيا
.الجميع مشتبه به
لست خائفًا، أليس كذلك؟
!(سام)
يصبح الأمر مخيفًا للغاية
.عندما لا يكون هناك دافع
مستعدة؟
أريدكِ أن تكوني مستعدة، حسنًا؟
.أنظري إلي
.أنا مستعدة
!هيا، إيها الحقير
!لا بأس
!تراجعوا -
.(نعلم إنه أنتِ يا (هيربي -
.أحدهم طردني
!هيربي)، توقفي)
!أبتعدي عن الفتيات
ماذا تفعل؟
هل قتلتِ (كوين)؟
هل قتلتِ أبنتي؟ -
!بحق المسيح
.مهما قال لكِ لا تستمعي إليه
.ربما هو القاتل
!خلفك
.عمل جيد
.كلاكما
أنت؟ -
.بالطبع أنا -
.بصراحه توقعت الأكثر منكما
.بعد الذي فعلتوه بنا
ماذا تقصد؟
!مفاجأة
.كانت (ويندي) محقة
.كان من الأسهل كسب اليانصيب
كل ما كان علي فعله لمقابلتكِ
كان ربطكِ مع مغرور
،ذكوري منحط
.(حرفيًا اسمه (تشاد
!تبًا
.كان مريح قتله
.(هذه جدتكِ يا (سام
نانسي لوميس)؟)
لعنة تسير في العائلة، إليس كذلك؟
...بالحديث عن العائلة
..أنتظري
...(أسمي ليس (إيثان لاندري
ما قولك، أبي؟
أبي"؟"
،مهلاً، إذا كنتما أنتما الأثنان
....هذا يعني
ميندي)؟)
.مرحبًا، رفيقتي بالسكن
لم تتوقعي هذا، إليس كذلك؟
!أجل، لأنكِ متِ -
.لم أفعل -
كانت طريقة جيدة للخروج
.من قائمة الأشتباه
.(طعن (جيل
.طعن (ميندي) في القطار
أجل، وحرصت على أن أكون
أول من يصل لمسرح الجريمة
.لأتمكن من تبديل الجثث
القليل من الدم المزيف، أطراف
.صناعية
سيدهشكِ ما يمكن أن يفعله
.أب حزين ليفلت من العقاب
.(حصلت على قناع (ستو
.كان المفضل لي
،رائع، هذا رقم ٣
،هذا رقم ٢
...مما يترك
.قناع أبيكِ
.(هذا ما كنا نترقبه، يا (سام
.أريدكِ أن تلبسيه
!تبًا لك
!لا تقترب منها
.هيا -
ما هذا؟ -
فعلتم هذا كعائلة؟
!أجل، أيتها العاهرة
يجب أن تعرفي
.أفضل من أي شخص آخر
.ما زالوا لا يفهمون
،لا أعرف ماذا تعتقدون
،لكنني لم أقم بجرائم القتل تلك
،نحن نعلم ذلك
.بالطبع لم تفعلي
تعتقدين أن هذا تأسس على
بعض من نظريات المؤامرة؟
بحقكِ، من بأعتقادكِ بدأ تلك
الشائعات عنكِ في المقام الأول؟
هل تعرفين كم من السهل
تحويل (سام) من البطلة الى الشريرة؟
كم هو سهل أقناع العالم
لتصديق الأسوأ في الناس
بدلاً من الأفضل؟
لأنه لا يكفي مجرد قتل
أحدهم هذه الأيام
.عليك أن تغتال شخصيته أولاً
عندما يكتشف أبي
جثتكِ المشوهة هنا
(طريحة مع (سام
،مرتدية قناع والدها
سيقول من يقرأ ذلك على
.الأنترنيت أنكِ "وجه الشبح" الحقيقي
.وتولى الأمور بيده القذرة
!بالضبط
.وهذه هي الحجة المثالية
"افضل الأكاذيب مبنية على حقائق"
.وأنتِ قاتلة
.مثل والدكِ -
!لا لستُ كذلك -
!أجل، أنت كذلك، أيتها العاهرة
!لقد قتلتِ أخينا
ما الذي تتحدثين عنه؟
.قلتِ أن أخيك مات في حادث سيارة
.لا، لا، أنتِ غبية
"مات في "وودسبورو
.على يد أختكِ
.(أنتم عائلة (ريتشي
.أجل
!وأخيرًا فهمت الأمر
لم أعرف حتى رأيت تلك
الصورة التي نشرتها
.وما فعلته به
!علمت أنكِ ستموتي
!سوف تعاقبين
.مع أي شخص آخر يقف في طريقنا
.هذه هي
.القاتلة
.ونعم التربية
!اغلقي فمكِ
.تبًا -
أنتِ بخير؟ -
هل أنا أب مثالي؟
.لا
هل أنا ربما منغمس في حب الأفلام؟
.أجل، ربما
،بالنسبة لي
.هي سوداوية بعض الشيء
...لكن
.ريتشي) أحبهم حقًا)
!أحبهم
.ربما صنع بعض الأفلام الخاصة به
هل تعرفين؟
لذا تعتقدون أنني لم أنشر
،عن العطلة
،حسنًا، لقد حاولت
.حاولت حقًا
.أن أتفاعل معها
هناك رابطة خاصة جدًا
بين الأب
.وألابن الأول
ولهذا ساعدته في
.بناء هذه المجموعة
كل هذا له؟
.أجل، كان جامع شغوف
.ألهم الآخرين
كان علينا أن نقتل هذين الاثنين
طلاب السينما
،لأنه، حسنًا
(كان علينا قتلكِ أولاً يا (سام
وضعت المسرح بأسمهم، ثم المحقق
،الجيد (بيلي) يعثر عليه
،لكنني لم أضطر إلى ذلك لأن
(بوجود (جيل
.تلك الصحفية، التي تثير الصحافة
،وضعت تكريم لأبني
،(ولهذا عليكِ أن تموتي هنا يا (سام
.محاطة بكل ما يحبه
ماذا يحدث بعد ذلك؟
بعد أن تنتهي من كل هذا
هل تختفي؟
!لا
سأذهب الى المستشفى
،)واتأكد من موت (جيل) و(ويندي
!(لأن الجميع يموت، يا (سام
كل من له يد في موت أبني
.يعاني حتى الموت
!أجل -
.أجل -
.الآن ضعي القناع
.كان مثير للشفقة
.هذا غير صحيح -
أجل، أبنك -
كان طفل كبير
.ترك صديقته تقوم بالقتل
!كان رجل شجاع
كان أحمق
.يبكي قبل ذبحه
!أصمتي
!سام)، هيا)
هل هذا مألوف لكِ؟
!تبًا لك
.آسفة، يجب أن أخذ هذا
.مزقيهم
ماذا ستفعلين، إيتها العاهرة؟
!تبًا
!(سام)
.سأحضر المساعدة
.أحذري
.هيا
!أذهب وتخلص منها
.يدي تنزلق -
.لا بأس -
.لا يمكنني الأمساك بكِ
!لا
لطالما أردت أن أحشر شيء
.(بكِ، يا (تارا
!تبًا لكِ
!أنتهى أمركم
!(سام)
سام)؟)
.أتركيني -
!لا -
.أجل، أتركيها يا (سام)، هيا
!تبًا
.ثقي بي -
!تبًا -
.عليكِ أن تتركيني
!أمسكت بكِ
.الآن مت ايها البكر
.يبدو أنكِ خسرتِ أخ آخر
دائمًا عليّ أطلاق النار
.في الرأس
.تبًا
.(مرحبًا إيها المحقق (بيلي
.لدي سؤال واحد لك
ما هو؟
ما هذا؟
ما هو فيلم الرعب المفضل لديك؟
"فيلم رعب مفضل"
أنا اسأل، لأنك في
.فيلم رعب الآن
.أنت في فيلمي
،أرى أنكِ وضعتِ وجهكِ الحقيقي
أليس كذلك؟
.ورثك من أبيكِ
شاعري جدًا أن
.تموتِ به
هذا ما أردت، إليس كذلك؟
الآن تعرفين الحقيقة؟
.القتل يسري في دمائكِ
،توقفي عن العبث
!وأظهري نفسكِ
.أحذر مما تتمناه
.حسنًا، أنا ضابط شرطة
كيف تعتقدين نهاية
كل هذا، يا (سام)؟
من سيصدقوا؟
.ربما الشخص الذي بقي حيًا
!لا
.والدي كان قاتل
،لا يهم ما تعتقد
.أنا أفضل من ذلك
.شكرًا لكِ
...لكنكَ عبثت مع عائلتي، لذا
.رائع -
.شكرًا -
أنتِ بخير؟
.لا
.شكرًا لكِ على تركي
كنت أعرف إنه يمكنكِ
.الأعتناء بنفسكِ
أريد أن أكون
،في حياتكِ
.لكن بقدر ما تريدين
.أريدكِ في حياتي
أعدكِ بأنني سأحصل على الكثير
.من جلسات العلاج النفسي بعد هذا
.أنا جادة
.سنتجاوز هذا
.معًا
رأيت هذا في فيلم
.رعب ذات مرة
.(سام)
.اثنان هناك
.لنذهب
هل أنتِ بخير؟ -
.أجل -
.أعتقدت أنكِ بحاجة الى تعزيزات
،واتصلت بالشرطة
.ميندي) و(جيل)، سيكونان بخير)
،ميندي)، في طريقها الى هنا)
.لم أستطع إيقافها
.ليس سيئًا، إيها الفتى اللطيف
.شكرًا
،إذا احتجتِ إلي في أي وقت
.اتصلي بي
نحن جميعًا جزء من
.نفس العائلة الممزقة الآن
.والأرث ليس دائمًا أمر سيئ
.حسنًا
...(أفتقد (تشاد
.لدينا واحد آخر هنا
.أفسحوا الطريق
!(يا إلهي، (تشاد
كيف يعقل أنك حي؟
."نحن فريق "الرباعي المميز
.آسفة، ربما تحتاج لهذه
،يا إلهي
هل أنتم بخير يا رفاق؟
!أنا أعرف من هو القاتل
.(إنه (إيثان) و(بيلي
.(و(كوين -
!كوين)، تبًا) -
هل فاتني المشهد النهائي
مرة آخرى؟
هل أنتم بخير؟
.لا تبدون بخير
يا إلهي، الجميع على
.قيد الحياة، هذه لمسة مختلفة
لقد أعطوني الكثير
.من المخدرات
يجب عليكم يا رفاق
.الحصول على بعض هذه الأدوية
لا أستطيع أن أشعر بأي شيء
.تحت كتفي
.(سام)
هل أنتِ قادمة؟
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & مها عبد الكريم ||